Vậy anh tra biển số xe được không?
À, mà tôi mới nhớ ra là tôi có một người bạn ở DMV.
Flash là người nhanh nhất ở đó. Anh cần làm gì thì cậu ấy lo được hết. Tôi rất hy vọng vậy, vì chúng ta đang chạy đua với thời gian, từng phút từng giây đều quý giá.
Khoan đã, họ đều là những con lười mà?
Anh... anh bảo việc này sẽ nhanh mà. Sao anh lại nói vậy, đã là con lười thì làm sao mà nhanh được chứ?
Tôi tưởng ở Zootopia ai cũng có thể làm được mọi thứ chứ.
Flash, Flash! Đứa bạn 100 yard dash ơi! Rất vui được gặp bạn!
Rất... vui... được... gặp... bạn.
Cũng... vậy... Này, Flash. Tôi muốn bạn gặp bạn của tôi.
Em yêu, anh quên tên em rồi. À... sĩ quan Judy, thuộc CPD. Bạn... khỏe... không...? Tôi...?
tôi...
đang...
cũng...
ổn... như... tôi... có... thể.
Tôi... có... thể... giúp... gì... cho... bạn... đây...? À, tôi... tôi muốn nhờ anh tra biển số xe... Chúng tôi rất hy vọng anh có thể giúp chúng tôi hôm nay.
À, chúng tôi muốn nhờ anh tra giúp biển số xe. Chúng tôi đang rất gấp.
Chắc... chắn... rồi... Biển... số... là... gì...? Hai... chín... T... số... mấy...?
Hai chín THD không ba.
Hai...
Chín... T... H... D... không... ba...
Tê...
H... D... không... ba...
H... D... số... không... ba...
D... không... ba...
Số... không... ba...
Này, Flash, muốn nghe chuyện cười không? Không... à...? Chắc chắn là có chứ gì.
Bạn gọi con lạc đà ba bướu là gì? Tôi...
Không... biết...
Bạn... gọi... nó... là... gì...?
Lạc... đà... có... ba... cái... bướu...
Mang... bầu!
Ôi!
Hay lắm. Chúng ta có thể tập trung vào việc tra biển số được không? Này, chờ đã! Khoan đã! Priscilla!
Vâng...
Flash... bạn... gọi... con... lạc... đà... ba... bướu... là... gì...?
Mang... bầu... Rồi, được rồi! Chúng tôi biết rồi! Làm ơn nhanh lên!